從前有個男人得到了一切——
那就是傳說中的海賊王哥爾·D·羅傑。
他臨死前的一番話，驅使人們走向大海。
All my wealth and treasure?
It can be yours if you want!
Search for it!
I left everything in that one place.
人們為了追求浪漫而揚帆出海。
世界迎來了大海賊時代！
魚人島中央，糖果工廠城鎮。
達摩先生？！這是怎麼回事...
那些牆壁可是岩石做的。
他的下顎到底是什麼做的？
我的牙齒好痛！
白痴！
我珍貴的點心時間
你們居然給我弄來卡布奇諾和什麼花俏的蛋糕？！
你們把我當成什麼上班族女生了嗎？！
對、對不起，達摩先生！
要不我把你們的肉從骨頭上啃下來怎麼樣？！
大魚骨可是我最愛的食物！
給我記住！
是的，我以後一定會非常小心的。
算了，無所謂。我就大肆享用王族和皇家護衛吧！
我要去魚鑼廣場了。
大家都會到場的！別遲到了！
市民們怎麼辦？
你沒聽到老大說的話嗎？
他說「踏繪可以停了！」
想怎麼處理就怎麼處理！
他們每個人都已經知道自己的命運了！
Gyoncorde Plaza Gathering!
The Evil Drug's True Power
在新魚人海賊團中，
包含乘地在內，四名幹部都是鯊魚類魚人。
此外，還有一個是大王烏賊魚人。
他們還有魚人島最強的劍士，那個藍環章魚魚人傭兵。
而我們寄予希望的是...
海神三兄弟。
他們絕對辦得到！王子們一定可以的！
魚人島北方，水車城鎮
王子們正朝著魚鑼廣場前進。
我們的國家會變成什麼樣？
好問題。
為什麼我們只是想改善魚人和人類的關係
就要被威脅性命。
國王被處刑簡直無法想像。
如果用王子們抓到的那些傢伙當人質的話...
難道不能阻止他們嗎？
一切都結束了。
乘地老大是個無情的人-叩遜。
如果我們成了人質，
他只會丟掉我們的性命-叩遜。
這下完蛋了。
在被福卡博西王子那一夥打傷之後，
哆遜先生的力量計已經一路降到了「叩遜」。
快給他興奮劑...
好的！
他一直都是這樣。
他太自尊心強了-撲遜...
撲遜？
他連跟人類海賊做生意的
魚人都恨-坡遜。
坡遜？
任何被發現給人類輸血的魚人都會被背後捅刀-頭遜。
頭遜？
人類的血是骯髒的-頭遜。
我們給了他們，他們拿走，然後他們...
看不起魚人的血-哆遜！
他恢復成哆遜先生了！
任何支持那些劣等人類的魚人...
都在妨礙我們的野心！
安靜！
他們礙事-兜幹！
他已經超過「哆遜」了！
他掙脫鎖鏈了！
你這傢伙！
士兵們瞬間就被打倒了！
聽好了福卡博西-破幹？！
接下來輪到你了-咒幹！
走吧，兄弟們-把貢！
前往魚鑼廣場，處刑之地-呀幹！
好！
魚人島南方，魚人文化中心前。
啊？誰喝醉了？
是你啊，兇藏先生！
振作點！你這樣沒辦法戰鬥的！
沒事。沒事。酒錢我請。
你在說什麼啊？！
你知道我們要跟
福卡博西率領的海神軍作戰吧。
如果不趕快解決，連吉貝爾都可能會來！
快站起來！
沒用的。
他就像海參一樣滑溜又無恥。
但是你那轉頭的功夫明明很厲害...
什麼都沒在轉！你只是喝茫了！
真是的，他這樣連劍都握不住！
你說我握不住劍？
喂！離他遠點！
兇藏喝成這樣的時候，會開始亂砍人！
他是殺人酒鬼！
殺人...酒鬼？
他殺了自己的同伴？！
還不夠！
我還想殺更多人！
兇、兇藏先生，請快到廣場去...
到那邊去屠殺海神一家吧？
沒人聽得懂你在說什麼！
魚人島東方，海人購物中心
這已經結束了。
你們以為還能做什麼？
毫無意義！
乘奧先生能像變色龍一樣改變體色融入環境。
連我們都不知道他在哪裡！
我、我們怎麼可能贏得了這種能力！
如果有任何希望的話...
就只有海神三兄弟了。
但即使是他們也會死。
換句話說，像你們這些人...
有蟲子！
踩死它！
什麼？那聲音...突然中斷了...
怎樣？蟑螂死了嗎？
嗯，完全扁了。
換句話說，像你們這些人已經無處可逃了。
無處可逃！
他維持住了尊嚴！
不愧是魚人街的貴族。
他在裝作什麼都沒發生嗎？
這是一場革命。
在魚鑼廣場，無論這裡發生什麼，
今天海神王族將會滅亡，
取而代之的是新王的誕生。
好了，前往廣場吧！
到魚鑼廣場還要多久？
不到一個小時就能到。
但是他不可能特地繞那麼遠的路
就為了在廣場處刑國王。
那不可能是他們真正的目的。
他們只是想引你們出來！
無論他們的目的是什麼都無所謂。
這是我們必須做的事。
我不會讓他們碰父王一根汗毛。
我也不會讓他們關閉我們好不容易打開的市民之心！
難怪吉貝爾從不曾將目光從乘地身上移開。
乘地肯定就是近來人類海賊不再來島上的原因。
白星大概還在硬殼塔裡面。
我很擔心她，我們一直沒有
收到任何關於她的消息-法-索-拉-西-多！
喂，福卡博西大哥，你覺得草帽海賊團怎麼樣？
夏莉夫人確實預言了他們將毀滅這座島嶼，但是...
當我與他們面對面時，
我完全沒有感受到任何惡意。
我也這麼覺得。他們也是吉貝爾的朋友，
而且海灣的人魚們也說
他們不是壞人。
那些人魚看人的眼光
可是相當準確的。
但現在不是擔心那些我們搞不清楚的事情的時候。
正是如此-拉-西-多！
集結國內所有的士兵。我們一定要救出國王！
是！
魚人島東北方，魚鰭利山丘。
你這混帳！
為什麼一隻海獸就讓我們完全束手無策？
那隻野獸有些不對勁。
興奮劑的效果太強了！
冷靜點，海熊！夠了！
士兵們幾乎全滅了！
住手，海熊！
拿火來！海獸怕火！
住手！
怎麼回事？伊卡洛斯先生的身體變得好奇怪。
這是什麼詛咒？！
把火滅掉-嗨！你這大白痴！
啊，那噼啪作響的火焰-嗨...
火怎麼了？
我會變成烤魷魚的-嗨！
你以為我們要烤你嗎，白痴？！
喔，失禮了。
如果你們想把我活烤了的話，
就準備好和你們的性命說再見吧-嗨！
我根本沒有想過，白痴！喔，失禮了。
很久以前，伊卡洛斯先生有一個好朋友是大王烏賊。
但是有一天，他離太陽太近了...
結果變成了巨大的烤魷魚。
這個創傷讓他每次看到火焰...
大達羅斯！
這種事怎麼可能發生在魚人身上。
大達...
以後給我小心點！
糟了！當他的乾魷魚槍刺穿人的時候，會把對方體內的水分全吸乾，然後那根槍就會恢復成魷魚。
魷魚！
魷魚！魷魚！魷魚！
他、他太殘忍了，那個人都被吸乾了還繼續打...
伊卡洛斯先生，請住手！
我們得趕去廣場了，對吧？
確實！
慘了...我現在是一條魷魚乾了。
右大臣，看天上！
那是乘地嗎？
我看不到乘地，
但那些是魚人街的人！
他們正朝著廣場去！
可惡！
快看！國王在上面！
海神國王！
請救救我們！
讓我們見識偉大騎士的奇蹟吧！
別叫我偉大騎士。
我連子民都保護不了...
太殘忍了！
陛下...
即使自稱是王軍，連一個國王都保護不了。
這樣的軍隊還有什麼意義？！
伊卡洛斯先生，距離國王被處刑只剩兩個小時了！
前往魚鑼廣場吧！
乘地船長怎麼了？
他在那裡嗎-嗨？！
他為什麼不露面-嗨？！
嗯...
那是一種以縮短壽命為代價換取力量的藥。
這僅僅是過度依賴它的後果。
閉嘴！
乘地船長說被那個海賊劍士砍的傷一直在痛...
受傷了？我們的船長？！
...所以他一直在服用興奮劑來止痛。
然後，嗯，我們試圖阻止他，但是...
乘地船長！
好...痛苦...呼吸...困難...
我的身體快要爆炸了！
這是什麼副作用-嗨？！
我就知道那種藥是有害的東西-嗨！
海熊你怎麼了？！
不對勁。那些海獸都在...
乘地的控制之下，但我從沒在牠們眼中見過如此恐懼。
船長...喂，船長！
班德·乘肯船長！一切都會好起來的。
白痴！我不需要你來安慰我！
你能理解伸出手卻被拒絕的感受嗎？！
當然，白星一開始只是個小孩...
我決定娶她只是為了
實現我祖先的夢想。
但你看看她現在的樣子！
你不是我喜歡的類型。
「你不是我喜歡的類型。」
聽到她這麼說的瞬間，
我意識到了自己的感情...我想。
（音節太多的俳句）
——班德·乘肯九世
我的愛是單戀...
單戀！
因為她拒絕了我，我把頭髮剪了！
只剪了頭頂嗎？！
我現在就想殺了她，
但她居然還活著！
她一定還活著，
因為我扔出去的東西都還會飛向她！
都怪那個該死的草帽在保護她！
啊，對了。
什麼事？
我知道了！我只要毀掉一切就行了！
統統毀掉！
我剛想到一個絕妙的主意！
海...
海神軍被打敗了。
他們被擊潰了。
乘地居然這麼強。
右大臣！
左大臣！
海神大人...
差一點...
我們差一點就到了！
眼看著您的夢想在今年的世界會議上就要實現了...
乙姬王后啊！
突然就變成這樣！
請守護他...
照這樣下去，國王會被殺的！
請保佑我們的國王平安！
我們進不去！
魚鑼廣場的入口被關閉了！
海神大人！
到廣場上方去！
也許我們能從上面看到裡面！
快！
上吧，梅加洛！
這些聲稱要保衛國家的士兵！真是沒用！
我的部下...
乘地！
那邊那個士兵在搞什麼鬼。
哪裡？
他要用炸藥自爆，
想拉我們幾個一起下去-啵幹！
呣嗨！如果他那樣做，我就會變成炸魷魚的-嗨！
如果能在王子們到來之前
幹掉乘地一個手下也好！
那傢伙很危險！
水鉄砲
要飛多遠啊？！
那是什麼？
嗯？
我聽到什麼東西...
喂...
水鉄砲不是只有跟子彈一樣的威力嗎？
即使是因為吃了那麼多興奮劑，那也太驚人了-嗨！
你的頭髮全白了，
身體也變了...
你感覺怎麼樣，船長？
從來沒有這麼好過。
士兵們...
為什麼不等我們就先行動了？！
福卡博西！龍星！曼星！
小心！那些海獸和
魚人全都服了藥！
果然。不然我也不認為海神軍會那麼容易就敗了-雷-咪-法！
再等一下，父王！
你為什麼就是不明白，乘地·乘斯？！
你比這座島上任何人都要軟弱！
這座島上的居民已經不再
在意人類長久以來的歧視。
即使英雄和王后都死在人類手中，
他們也讓時間沖淡了一切。
他們咬緊牙關，
下定決心要改變未來...
用他們的簽名！
王子...
福卡博西大人！
你為什麼就是不理解他們善良中蘊含的力量？！
善良？那種廢話有什麼用？
你想要再次被人類背叛嗎？
人魚格鬥術
飛行時間之矛
七大寶物
龍宮門
他、他們打敗了海獸！
你們這些蠢人只想抓著怨恨不放，只想復仇。
國王的頭、市民的家園、整個龍宮王國...
我們不會讓你們奪走任何一樣！
好強！不愧是龍宮王國的三兄弟！
我們不會輸的。
我們被賜予了來自天上的力量。
這力量將讓我們建立一個
真正屬於魚人族的國家。
我們會打倒你們，
選擇一個能夠愛人類的未來！
如果你們現在贏了，人類和魚人之間恐怕要好幾百年才能和平共處！
隨便你們怎麼說。
但最終，這個國家...
屬於勝利者的，不是嗎？
他們有些不對勁...
他們來了！
什、什麼東西？！
太慢了。
哆遜！
魷魚！
快點，梅加洛！
父王...請平安無事...
沒事的。我們會沒事的！